[音乐]
无需跑步或节食即可燃烧腹部脂肪的八种运动
秘诀：腹部脂肪是最难摆脱的脂肪之一
称其为固执的，值得庆幸的是，这里有很多高度
有效的家庭锻炼，可立即消融腹部脂肪
练习一号俯卧撑，您可能会认为俯卧撑正好在您的手臂上
和胸部，但它们也可以消除并消除腹部脂肪
我们正在寻找的东西可以平放在床上
腹部地面朝下，现在将您的手放在您正下方的地面上
肩膀，然后简单地将其向上推离地面，您的身体应保持笔直
线，所以不要让那些臀部往下倾，然后再往上推，让我们做10
准备好代表1 2 3 4五六
七个八九和十个很好的开始练习第二个伯比
很多人都害怕麻将，但如果您要
消灭只是不想消失的腹部脂肪，蹲下
从此处将手掌平放在地面上的姿势将脚向后踢，这样
降落在伸直的手臂木板上，使脚回到下蹲状态
现在一切都清楚了，站起来站起来，跳向天花板
让我们尝试做10包1 2 3 [音乐]
为音乐]
很好，你在这六个地方做得很好
[音乐]七
[音乐]
八
九十
不错的工作锻炼三号登山者登山是一个
锻炼身体，只有一个小问题
不必总是有个山可以绕山攀爬，而要模仿这个过程
也会燃烧掉所有腹部脂肪的窍门，开始锻炼
伸入直臂木板中，确保您的手腕与您的手腕对齐
肩膀抬起右脚弯曲膝盖，将其抬高至胸部
将右脚放回起始位置，并用相同的方法进行操作
左腿不断切换腿，每条腿要做八次动作
16总准备攀登一二三四有五六七八
保持它九点十一点十二点十二点十三点十四点十五点十六分
完美运动第四号仰卧起坐是什么
没有紧缩的锻炼，这项运动是去除的真正奇迹
腹部多余的脂肪使您更接近完美定调子
腹部弯曲，膝盖弯曲，双脚平放在地板上，仰卧
别忘了把手放在脑后
这样您的拇指就在耳朵后面了，现在就让您的核心紧紧地抬起
肩膀和上半身离开地面保持此姿势一会儿
慢慢回到起始位置让我们一二十次
三四
五
六七
8 8和10你今天着火了
为我们的下一个练习补充精力5号相扑下蹲不是相扑下蹲
几乎和听起来一样强烈，更重要的是，它们对
您的身体，其中包括燃烧腹部脂肪，首先与您的身体站在一起
脚比肩宽宽得多
以45度角指出您的脚趾，同时保持背部笔直向下
身体深蹲，使膝盖弯曲90度角
中途回升，然后再次降低自己，进行10次相扑蹲
足够今天的锻炼，所以一二三
四五六[音乐]
七八
910令人敬畏的运动第六号短跑仰卧起坐
就像爬山一样，如果你不去跑步的话，你可以假装直到
你让它短跑仰卧起坐可以给你很多
与实际跑步相同的结果，而不会像膝盖那样费劲
他们用自己的体重来加强和塑造你的腰围的梯子
平躺着，双臂向下并拢，然后同时
从地板上抬起右膝盖，用腹肌将上半身抬起
地面并遇见你的胸部，而我在中间将你的左臂向前
然后右臂返回到初始位置，然后重复
一切都与对侧腿相反，因此您将抬起左膝盖并带来
您的右臂向前继续切换两侧，它将看起来像
你躺着跑步的时候，让我们从左臂开始做八次动作
现在右膝一个让我回到右一个
三个再次切换它四五六
7：8现在还不算太难，那就是练习七号自行车的仰卧起坐
自行车仰卧起坐不仅摆脱了上腹部和下腹部的脂肪账单造型
你的斜肌也知道那意味着没有松饼了
首先，膝盖弯曲，双脚平放在地上，躺在地上
将您的手放在头顶上，拇指放在后面
现在，耳朵可以连续移动，将右腿抬起，抬起上身
在紧缩的情况下离开地板，然后将躯干向右转，以便您向左转
肘部和您的右膝盖在中间相遇
将右腿伸直，但不要放在地上做同样的事情
用你的左腿和右肘，虽然协调很多，但是
通过练习可以更轻松，更轻松地进行练习，让我们为每条腿尝试15次重复练习，
总共30认为您可以做到，确保您可以做到一二三四五六
七八继续前进九10 11 12 13 14 15
中途16 17 18 19 20再过10 21 22 23 24
25 26 27 28 29和30钉住它，再做一次运动就不要
放弃我，现在锻炼八号前臂木板
铺板是完成此锻炼针对您的所有锻炼的最佳方法
整个核心，并改善您的耐力，这基本上是一次全身锻炼
一次锻炼即可将您的前臂放在地面上，同时保持
肘部放在肩膀下方，然后用腹肌将身体抬起
离开地面时，唯一应触及地面的东西是
前臂和脚趾在此位置停留30秒3 2 1过去
[音乐]前臂木板实际上是最
由于您仍然是初学者，所以木板运动的常见形式是30秒
最适合您的木板运动时间，但随着您开始定期进行此练习
您将逐步进行长达60秒的操作，使您处于中等水平
健身水平，但即使在那之后，您的核心也将为更多的运动做好准备
进阶挑战，您将能够滑行90秒或更长时间，但您的30
秒现在到了，所以您今天就完成了
确保每周至少进行两到三遍此训练程序，以获取
您梦dream以求的雕刻ABS，如果您想要更快的结果，
难道您可能不希望仔细看看另外两项脂肪燃烧活动吗
绝对比仅仅运行它有趣得多
游泳和跳绳我的意思是只看游泳者的身体结果
自言自语再加上超级有趣，只是别忘了
首先要注意几个重要因素
您选择的冲程很费力，可以帮助您燃烧更多的卡路里
基本的游泳锻炼计划应包括阻力训练踢板
锻炼水仰卧起坐和一些自行车腹肌，这几乎是
游泳版的自行车仰卧起坐，所有这些练习都针对您的腹部脂肪
保持腹部平整，就跳绳而言，它可以增加您的
耐力和敏捷性，非常适合针对腹部的任何脂肪
包括区域，但要获得结果，您必须遵循正确的方法
技术最重要的要知道的是，你应该抬起脚
距离地面只有几英寸，而脚跟不会掉到地上
仅用手腕而不是整个手臂的跳绳也有帮助
最好不要在这里设定自己的确切目标，因为
只要您可以将其纳入您的日常或常规身体程序中
您会注意到，随着时间的流逝，它变得越来越容易，当然它不会
一直等到你在镜子里看到你梦dream以求的身体
您知道其他消除腹部脂肪的有效方法吗？
请在下面的评论部分中别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友并单击“订阅”，始终生活在美好的一面
[音乐]